Архитектура среды визуального моделирования QReal

### 2009-08-20 trunk/article/article.tex
fixed typo

\sloppy
% \pagestyle{plain}
\pagestyle{empty}

@@

Язык описания метамоделей состоит из доменых классов (domain classes), которыми задаются
отдельные сущности проектируемого языка, нескольких видов отношений (ассоциация, агрегирование,
наследование) (следует отметить, что отношение в DSL Tools может иметь атрибуты и
представляется, по сути, классом), а также средств задания нотации --- геометрических фигур 
и свойств линий для отношений. Процедуры отрисовки недостающих графических примитивов 
можно реализовать самостоятельно на C\#.

>>>>

\sloppy
\pagestyle{plain}
%\pagestyle{empty}

@@

Язык описания метамоделей состоит из доменных классов (domain classes), которыми задаются
отдельные сущности проектируемого языка, нескольких видов отношений (ассоциация, агрегирование,
наследование) (следует отметить, что отношение в DSL Tools может иметь атрибуты и
представляется, по сути, классом), а также средств задания нотации --- геометрических фигур 
и свойств линий для отношений. Процедуры отрисовки недостающих графических примитивов 
можно реализовать самостоятельно на C\#.
